Meu 10° país do projeto Mariam pelo mundo, quase 4 anos atrás tivemos a ideia de ir pra “Lá” de tanto que me mandavam pra Lá (pq achavam que por eu ser muçulmana não poderia ser brasileira ou que só brasileiro pudessem morar no Brasil) enfim… foram vários países, quebrando pré conceitos, trazendo a realidade que a mídia não mostra. Ontem, pedi uma carona pra uma maldiva pra dar um rolê de moto (ela com@ctz deve ter me achado louca, pq o que mais tem nas Maldivas é mulher de hijab andando de moto) mas tudo em nome da quebra dos preconceitos, expliquei oq pq do vídeo e ela super topou. Bom.. eu estou mto feliz em estar aqui apresentando uma realidade que vcs muitas vezes não tem acesso por falta de informação. E mto agradecida pela @visitmaldives ter me dado a oportunidade de mostrar esse arquipélago lindo pra vcs❤️ #visitmaldives
